están extremadamente pesados pero
pesados en un nivel anormal porque esto
les interesa es que es muy molesto que
yo tenga que decirles hoy es que él
pidió a 6 horas y no puedo verlo hermano
es que aunque sea esa la explicación qué
[__] te importa porque yo tengo que
rendir cuentas y esta respuesta es de
que no están bien Si tú estás bien Oye
chicos pesados hijos simplemente le
puedes dar larga a la gente y haber
dicho que voy a intentar verlo que no le
he dicho nada son ellos lo que han ido
soltando cosas soltando cosas que la
gente los ha pillado o sea por qué
tienes que decir No es que yo no le he
dicho nada a nadie nada más que los de
la King Lee Pues él hubiera disimulado
más diciendo Pues sí intentaré Buscar un
hueco para ver auron por supuesto
intentaré aunque sea pegarme un salto
para arriba o lo que sea lo que pasa que
claro son cosas que te salen natural
porque no estáis bien Si tú estás bien
con alguien Aunque tú estés muy liado
cuando a ti te preguntan en el chat ese
día Tú no dices yo no se lo he dicho a
nadie que voy a España nada más que los
de la King tú coges Y dices buscaré el
hueco claro buscaré el hueco aunque sea
para tomar una cerveza aunque sea
mentira pero para que no caes en eso
porque estáis